very good my kids and my lordship
muy buenas mi chavalería y mi señoría
hello again I have to tell you before
hola de nuevo tengo que deciros antes de
starting this video that this video
comenzar este vídeo que este vídeo
could be or would be a second part of the
podría ser o sería una segunda parte del
video that I uploaded just a few hours ago
vídeo que subí hace apenas unas horas
so if you haven't seen it I
así que si no lo habéis visto os
recommend that you watch the previous one first
recomiendo que primero veáis el anterior
and then come back and continue watching x
y luego se vengáis y continuar viendo x
ideal have you seen get comfortable and
ideal habéis visto poneros cómodos y
enjoy I have
disfrutar
decided to record it in two parts
he decidido grabarlo en dos partes
because it's going to be very long even though
porque me va a quedar muy largo a pesar
on other occasions I make
de que en otras ocasiones hago vídeos de
hour long videos but oh well you're welcome there and
una hora pero bueno de nada por ahí y es
in this particular video I'm going to
que en este vídeo en concreto me voy a
focus on some collaborators of this
centrar en algunas colaboradoras de este
program not on some
programa no en algunas colaboradoras de
elite feminist collaborators selected to
la élite feministas seleccionadas para
comment on the docudrama no they are not
comentar el docudrama no que no son
chosen at random but they are there
elegidas al azar sino que están ahí en
because it is not going to occur to them to
platos porque no se les va a pasar por
question any of the
la cabeza cuestionar ninguna de las
things that the goddess Rocío Carrasco says I
cosas que diga la diosa rocío carrasco
was commenting on some ridiculous comments that were made in the previous video
estuve comentando en el vídeo anterior
for example by Ana Bernal Triviño
hicieron por ejemplo ana bernal triviño
or Paloma I didn't want to miss
o paloma no quería dejar pasar tampoco
some comments either
algunos comentarios
what is the teacher doing so hard I'm
qué está haciendo a saco el maestro yo a
going to say a little bit because I'm going to give it to him
uno poco voy a decir porque voy a darle
little prominence to this man no the
poco protagonismo a este hombre no el
teacher is now on his
maestro ya está ahora en sus redes
social networks attacking very harshly both
sociales atacando muy duramente tanto
Antonio David and Olga as well as Rocío
antonio david como a olga como a rocío
Flores not this man who is a piece
flores no este hombre que es un pedazo
of fake this man who gets closer to the
de falso este hombre que se arrima al
sun that warms the most according to his convenience
sol que más calienta según le convenga
we have seen in the last episode how they
hemos visto en el último episodio cómo
put a scene where the man supports
ponen una escena donde el hombre apoya a
Rocío Carrasco's daughter telling
la hija de rocío carrasco diciéndole al
Antonio David himself that it shows in his
propio antonio david que se le nota en
look it shows in his
la mirada se le nota en la mirada a su
daughter's look how she has the aura of her grandmother no
hija como tiene el aura de su abuela no
and well I'm only going to dedicate a few
y bueno solamente le voy a dedicar unos
seconds to him okay teacher I self you are
segundos vale maestro yo auto no eres
absolutely nobody to judge and to
absolutamente nadie para juzgar y para
criticize how someone treats or addresses
criticar como alguien trate o se dirija
a woman when I have a video on my
a una mujer cuando tengo un vídeo en mi
channel of when you became obsessed with your
canal de cuando te obsesionarse con tu
ex friend Adhara and you told her a
ex amiga adhara y le dijiste unas
few stupid things that you obsess
cuantas de burradas que te obsesionas te
and you were there for several weeks I don't remember
y estuviste varias semanas no me acuerdo
even if it was months but you spent
incluso si fueron meses pero estuviste
a lot of time dedicating your
mucho tiempo dedicándole su cuenta de
'twitter' account to her telling them little gems how you are
'twitter' diciéndoles joyitas cómo estás
in the last two or three weeks apart
en las últimas dos o tres semanas aparte
we are going to comment on this  video
vamos a ir comentando en este vídeo le
has dedicated the qualifier as a choni
ha dedicado el calificativo como choni
of neighborhood are and of low level to of
de barrio son y de bajo nivel para de
local unfaithful busted prostitute
local infiel reventada poligonera
arditti is among other things you
arditti está entre otras cosas las
can see the full video but come on
podéis ver el vídeo completo pero vamos
nonsense all the nonsense that
despropósitos todas las burradas que le
joao said to him I don't know if he actually
dijo joao yo no sé si a dar a llegó a
took legal action against this
tomar acciones legales contra este
man but I see it now such
hombre pero es que lo veo ahora tan
quality he is so feminist such a defender of
calidad es tan feminista tan defensor de
abused women when
las mujeres maltratadas cuando el año
last year I was watching him
pasado lo estuve viendo de calificando
totally qualifying to give that he even started
totalmente a dar a que incluso se puso a
publishing a meme of a pig with a
publicar un meme de una cerda con un
thong walking trying well anyway
tanga andando intentando bueno en fin
watch - the video because it is incredible the
ver - el vídeo porque es increíble la
falsehood of this man no and that this
falsa de este hombre no y que este
man today believes himself to be someone to judge
hombre hoy se crea a alguien para juzgar
others of how they address
a los demás de cómo se dirigen a las
women no well anyway words are unnecessary
mujeres no bueno en fin sobran palabras
between all the regrettable moments that there
entre todos los momentos lamentables que
were during the broadcast of the last
hubo durante la emisión del último
program well last one in quotes
programa bueno último entre comillas
because you already know that next week there is
porque ya sabéis que la semana que viene
an interview with Rocío Carrasco and
hay una entrevista de rocío carrasco y
that they have already promised a second
que ya se han prometido una segunda
season well one of the most
temporada pues uno de los momentos más
regrettable moments for me was when everyone
lamentables para mí fue cuando todos se
got up and started  applaud
levantaron y empezaron a aplaudir
Carlota Corredera was applauding something like that
carlota corredera aplaudía una cosa así
super proudly leaving the tips of her
súper orgullosa dejándose ahí la yema de
fingers there and I'm noticing that
los dedos y me estoy fijando en que
there was one of the collaborators who had
había una de las colaboradoras que se
stood up but wasn't applauding and
había levantado pero que no aplaudía y
this was Belén Esteban Belén Esteban of
ésta era belén esteban
course wasn't applauding because it was
belén esteban claro no aplaudía porque
already too much through Belén that she is
ya demasiado mediante el belén que esté
there defending Rocío Carrasco when she has been
ahí defendiendo a rocío carrasco cuando
criticizing her for years
ha estado durante años criticando la
criticizing her very harshly and
vale criticando las muy duramente y
when she has denounced you that a few
cuando te ha denunciado que hace pocos
months ago we heard the news that she has
meses conocimos la noticia de que te ha
denounced you for criminal matters also I
denunciado por lo penal además yo
understand that now she is defending her there is
entiendo que ahora esté defendiendo la
no doing it a little bit and the
no hay haciéndole un poquito y la
donut to see if she gets the complaint off your back
rosquilla a ver si te quita la denuncia
but man something a little more hidden
pero hombre algo un poco más disimulado
anyway I want to throw out a little bit
de todas maneras quiero tirar un poquito
of newspaper archives just a little bit of
de hemeroteca un poquito solamente de
newspaper archives and I'm going to remind Belén
hemeroteca y le voy a recordar a belén
Esteban of some of the covers that she
esteban algunas de las portadas que ella
has had in various gossip magazines
ha tenido en varias revistas del corazón
especially because she is being criticized
sobre todo porque se está criticando
a lot it is being made out as if this
muchísimo se está poniendo como si esto
were abuse or something like that
fuera un maltrato o algo por el estilo
not the fact that  Antonio Davis is in
no el hecho de que antonio davis esté en
the media speaking ill
los medios de comunicación hablando mal
of his ex-partner, well, it could
de su expareja que bueno me podría
seem to me that he is taking too much advantage,
parecer que está aprovechando demasiado
not that he is profiting too much, taking too much
no que se está lucrando demasiado
advantage of the
aprovechándose demasiado las
circumstances. It would be necessary to see if during
circunstancias habría que ver si durante
some of those statements over 20
algunas de esas declaraciones durante 20
years there was injury or slander or
años hubieran injuria o calumnia o
some kind of insult
alguna
to honor, but I think not because Rocío
al honor pero creo que no porque rocío
Carrasco has already reported her for honor on
carrasco ya la denunciado por honor en
many occasions and has not won, but what does
muchas ocasiones y no ha ganado pero lo
not seem to me under any circumstances
que no me parece bajo ningún concepto
is that we should call that mistreatment and I am
que debamos llamar a esos maltratos y yo
going to remind you of one thing, one with
te voy a recordar una cosa una con
bets of something Belén Esteban,
apuestas de cosa belén esteban
Belén responds to Jesulín, nobody believes
belén responde' a jesulín nadie se cree
that there is no crisis in their marriage, or
que no haya crisis en su matrimonio o
rather, you are no longer talking about your
sea que ya no estás hablando ya de tu
relationship with Jesulín, no here you are already
relación con jesulín no aquí ya te estás
getting into Jesulín's current relationship
metiendo en la relación actual de
with his current partner. Are you
jesulín con su actual pareja está
waiting for that, seriously, Belén Esteban, I know
pendiente de eso en serio belen esteban
that Jesús is not going to be happy.
sé que jesús no va a ser feliz las
Belén Esteban's most bitter statements were
declaraciones más amargas de belen
treated like a dog, but
esteban me trataron como a un perro pero
not even God can take my daughter away from me. Jesulín
a mi hija no me la quita ni dios jesulín
took a paternity test.
se hizo una prueba de paternidad que
only tell in a biography that you published
sólo cuenta en una biografía que sacaste
no I don't know if it was a book don't look at
no no sé si era un libro que no mira
this this wasn't long ago belenes you
esto esto no fue hace mucho belenes
are sharing a cover with
estás compartiendo portada con
precisely rocio flores belén
precisamente rocío flores
esteban strikes back jesulín has
belén esteban contraataca jesulín hace
n't called his daughter guztia it
años que no llama a su hija guztia se
resembles antonio da
parece a las declaraciones de antonio da
vino's statements a bit jesulín has disappointed
vino un poco jesulín ha decepcionado a
his daughter belén's happiest summer
su hija el verano más feliz de belén
jesulín has already lost his daughter here we
jesulín ya ha perdido a su hija aquí
see how on a cover first he says I
vemos como en una portada primero dice
abandoned jesulín because he hit me
abandoné a jesulín porque me pegaba
but then he came out to say I lied I
pero luego salió a decir mentí pido
apologize to my daughter doesn't she miss
perdón a mi hija no echa de menos a
jesulín what do I say belén esteban these
jesulín que digo yo belén esteban esto
are only some of the covers
son solamente algunas de las portadas
that you have done during all these years
que ha hecho durante todos estos años
which is most likely a number
que muy probablemente sea una cantidad
of years very similar to that of antonio
de años muy parecida a la de antonio
david these are only some of the
david estos son solo algunas de las
covers we would have to start looking we
portadas habría que ponerse a buscar
would have to start looking at what things
habría que ponerse a buscar qué cosas
you have said on the sets during all
has dicho por los platós durante todos
these years on the sets of all the
estos años por los platós de todas las
television channels because you yes and
cadenas de televisión porque tú sí y
antonio david no because the channel doesn't
antonio david no porque la cadena no
attack you too we would have to
arremete contra ti también habría que
see what would happen if now jesulín made
ver qué pasaría si ahora jesulín hiciera
a docudrama too no jesulín with such
un docudrama también no jesulín con tal
the truth to stay alive in the last
la verdad para seguir vivo en el último
program one of the collaborators
programa uno de los colaboradores
even dared to say the
incluso se atrevió a afirmar lo
following I don't remember the name it's not
siguiente no me acuerdo del nombre no
because it's not on TV much we
está porque no sale mucho la tele todos
are all responsible the viewers
somos responsables los espectadores
have a responsibility that we
tenemos una responsabilidad que se nos
should be ashamed we
debería caer la cara de vergüenza
should have turned off the TV my
deberíamos haber apagado la tele a mí ya
balls are already falling out, I mean the
se me caen los huevos o sea los
collaborators of the ocu series
colaboradores de la ocu serie
making all the
haciéndonos responsables a todos los
viewers responsible for the suffering of Rocío
espectadores del sufrimiento de rocío
Carrasco I already think that this is
carrasco yo ya con esto creo que esto es
a joke but above all I'm going to tell you
un chiste pero sobre todo os voy a poner
some things about one of the
algunas cosillas de una de las
collaborators who beats her
colaboradoras que se da golpes en el
chest not saying that one of
pecho no diciendo que una de las mejores
Rocío Carrasco's best friends Alba Carrillo
amigas de rocío carrasco alba carrillo
Alba Carrillo I do not consider you to
alba carrillo yo no considero que tú
be one of Rocío Carrasco's best friends
seas una de las mejores amigas de rocío
no matter how proud you feel
carrasco por mucho que tú te sientas
and want to pretend to be about
orgullosa y que te las quieras dar de
it I consider you to be a
ello yo considero que tú eres una
hypocrite but that you are not one of
hipócrita pero que tú no eres una de las
Rocío Carrasco's best friends because for
mejores de rocío carrasco porque para
that she should consider herself  you as a
eso ella debería considerarse a ti igual
friend at the same level and I am
de amiga al mismo nivel y yo estoy
totally sure that Rocío Carrasco would not
totalmente seguro que rocío carrasco no
intervene to defend you if you
se metería por ti a defenderte si tú
were in the same situations or
estuvieras en las mismas situaciones o
when you have had controversy at the same
cuando tú has tenido polémica al mismo
level that you do for her, to
nivel que lo haces tú por ella eso para
begin with, these are what I am going to show you are
empezar estás que os voy a mostrar son
just a few of the covers that
solo algunas algunas de las portadas que
Alba Carrillo has given about her ex-
ha dado alba carrillo sobre sus ex
partners, in addition she has done it about several
parejas además la ha hecho sobre varias
of her partners, not only with one but
de sus parejas no solamente con uno pero
well since this woman is on the set
bueno ya que esta mujer está en el plató
criticizing how Antonio David has given an
criticando como antonio david ha dado
exclusive and has walked through the
exclusiva y se ha paseado por los platós
television sets talking about his ex as a
de televisión hablando de su ex de
souvenir your history Alba Carrillo
recuerdo tu historial alba carrillo
Feliciano has asked me for a divorce in a
feliciano me ha pedido el divorcio de
cold and distant manner I got
manera fría y distante
married very much in love and I am still in love I
me casé enamoradísima y sigo enamorada
am suffering a lot Felino was
estoy sufriendo mucho a felino le ponían
very into women about threesomes he
mucho las mujeres sobre los tríos alguna
once told me that we could maybe call
vez me dijo que igual podríamos llamar a
someone else about his family they came in and
otra persona sobre su familia entraban y
out of our house as they pleased
salían de nuestra casa a su antojo vaya
what a way to denigrate a man I
qué manera aquí de denigrar a un hombre
don't know what he is trying to say
no qué es lo que está intentando decir
in this statement that women didn't turn him on
en esta declaración que no le ponían las
I Antonio  David so
mujeres yo antonio david hasta el
far
momento
remind me if I'm wrong but I think I have
recordármelo si me equivoco pero creo
n't heard him talk about
que no lo he escuchado hablar sobre la
Rocío Carrasco's sex life I do
vida sexual de rocío carrasco creo que
n't think it's true and you yes Alba Carrillo Alba
no es y tú si alba carrillo alba
Carrillo indignant Fonsi's grandson has
carrillo indignada fonsi nieto le ha
judicially requested custody of their
pedido judicialmente la custodia de su
son
hijo
Feliciano is marrying that poor girl
feliciano se casa con esa pobre niña
to whitewash his image another one like Belén
para blanquear su imagen otra como belén
Esteban not speaking out not only about
esteban no opinando ya no solamente de
her ex-partner and talking in magazines
su expareja y hablando en revistas
only about her ex-partner but about
solamente de su expareja sino de la
their current partner
actual pareja de ellos
these two are criticizing today on
estas dos están criticando hoy en día en
the Cantona set David talks about Fidel
el plató cantona david hable de fidel ya
you two are already criticizing that
ustedes dos estáis criticando que se le
[ __ ] is thrown at Fidel and what are
tire [__] a fidel y qué estáis
you doing it's enough to remember the
haciendo usted de sobra que recuerde la
war that Belén Esteban has with
guerra que tiene belén esteban con
various Campanario isn't there a little left over
variados de campanario no sobra un poco
no Basil
no albahaca
against everyone does not confront Fonsi for
contra todos no se enfrenta a fonsi por
child support and accuses him of
la pensión del niño y le acusa de
threatening to kill her and says she feels
amenazarla de muerte y dice sentirse
humiliated by Feliciano in the
humillada por feliciano en el proceso de
divorce process here it is for everyone no
divorcio aquí tiene para para todos no
what I said is that Felix was into
lo que dije es que a felix le iba el
sex talking again  and
vicio en el sexo otra vez hablando y
exposing the sexual life of his ex-partner
exponiendo la vida sexual de su expareja
how curious isn't it if Antonio David did this we would be
qué curioso no si hiciera esto antonio
with our hands on our
david estaríamos con las manos en la
heads the imaginary being all these
cabeza el ser imaginario todas estas
covers that we are reading but
portadas que estamos leyendo pero
change the name to Alba Carrillo and
cambiarle el nombre por alba carrillo y
put Antonio David and Rocío Carrasco
poner a antonio david y a rocío carrasco
ave what would you say Alba wins the battle against
ave que diría alba gana la batalla a
Fonsi the judge rules in her favor Alba
fonsi el juez le da la razón alba
Carrillo shows us the
carrillo nos enseña la casa de la
controversial house I am not going to give up custody of
polémica no voy a ceder la custodia de
my son Alba Carrillo asks Feliciano for 120 thousand
mi hijo alba carrillo le pide 120 mil
euros it's that much I saw nothing they
euros a feliciano es que tanto nada vi
only want to profit Alba
que solamente quieren lucrarse alba
Carrillo Fonsi has taken it upon himself to
carrillo fonsi se ha encargado de
destroy my relationship look here they are
destruir mi relación mira aquí está
isolated on the same cover
aislados en la misma portada
Belen Esteban can now get married in
belen esteban ya se puede casar por la
church and Alba Carrillo in Lapland they almost
iglesia y alba carrillo en laponia casi
confused me with a kingdom because of the
me confunden con un reino por los
horns I have she is calling
cuernos que tengo está llamando infiel a
your ex-partner unfaithful she is calling him unfaithful I
tu ex pareja está llamando infiel lo
say it that
digo
come on news that life or Antonio
que vamos novedad que la vida o antonio
David for saying that about Rocío Carrasco
david por decir eso de rocío carrasco
but I am not saying that Alba
pero que no estoy diciendo eso alba
Carrillo could end up in ruin  I don't
carrillo podría acabar en la ruina no me
regret it nor am I worried that Feliciano will
arrepiento ni me preocupa que feliciano
sue me. I'm telling you exactly the same thing I
me demande os digo exactamente lo mismo
've told you about Belén Esteban. What I
que os he dicho sobre belén esteban esto
've shown you is just a
que os he enseñado son solamente un
little bit of all the covers she's
poquito de todas las portadas que ha
done over all these years about her
hecho durante todos estos años de su
ex-partner. Now we'd have to review
expareja habría ahora que revisar un
some of the newspaper archives to see what
poco de hemeroteca a ver qué ha dicho al
Alba Carrillo has said about her ex-partners. Let's
alba carrillo sobre sus exparejas no a
see if David can't do it before, but
ver si antes david no puede hacerlo pero
and so on and above all what I'm also going to
y así y sobre todo lo que también os voy
show you is her false feminism, no, how
a mostrar es su falso feminismo no qué
false her feminism is, my friend, these people who
falso su feminismo amiga esta gente que
are taking advantage of us, the way
están aprovechando nos la forma de
the new allies are acting, not the
actuar de los nuevos aliados no del
new progressivism and the "I do believe you
nuevo progresismo y del yo si te creo
sister," which I'm sure none
hermana que yo estoy seguro que ninguna
of them are feminists, much less
de ellas son feministas ni mucho menos
Rocío Carrasco, but they're
rocío carrasco pero que se están
jumping on the bandwagon. It's from Audel. I do
apuntando a la moda está de audel yo si
believe you sister, to fulfill their objective,
te creo hermana para cumplir su objetivo
but Alba Carrillo, allow me to doubt
pero alba carrillo permíteme que duda de
her feminism, okay, allow me to doubt
su feminismo vale permítanme que dude de
your support for women and let her move
tu apoyo a las mujeres y que se vaya
closer to the sun that warms the most, as it
arrimando al sol que más calienta según
suits you.  this video that i'm going to
te convengan en este vídeo que os voy a
put for you alba carrillo says that she likes it
poner alba carrillo dice que
and supports youtube soy una
cae bien y apoya a la youtube soy una
pringada that's great I had
pringada eso está genial
seen some of her videos she
había visto alguno de sus vídeos
has her home reality
tiene su casa realidad
in case there is someone in spain who doesn't
por si hay alguien en españa que no
know the youtuber soy una pringada it's
conoce a la youtuber soy una pringada es
this one that you are seeing on screen and in
esta que estáis viendo en pantalla y en
particular she became very famous for this
concreto se hizo muy famosa por este
video carlota corredera gorda
vídeo carlota corredera gorda
traicionera in this video she gives
traicionera en este vídeo le suelta
some insults to carlota corredera that
algunas lindes a carlota corredera que
well in some things she may be right
bueno en algunas cosas puede tener razón
in the criticism she makes but I think that
en la crítica que hace pero yo creo que
she lacks a bit of form she calls her gorda
le falta un poco la forma la llama gorda
traicionera she calls her scum she calls her
traicionera la llama escoria la llama
cancer she calls her [ __ ] and alba carrillo
cáncer la llama [__] y alba carrillo
thinks that she is on youtube you are very
le parece que está en youtube eres muy
funny she is very funny and she even
graciosa es muy divertida e incluso le
thinks that some of her videos are
parece que algunos de sus vídeos están
good by the way since we mentioned
bien que por cierto ya que mencionamos a
soy una pringá what hypocrisy of the
soy una pringá da que hipocresía de los
progressives how they are applauding and
progres como están aplaudiendo y
taking to their programs now this
llevando a sus programas ahora a esta
lady soy una pringada when apart
señora a soy una pringada cuando aparte
from disrespecting as we have already seen
de faltar al respeto como ya hemos visto
with such a note corredera has a humor
con tal nota corredera tiene un humor
as funny as  this one that I'm going to
tan divertido como este que os voy a
show you, you're probably thinking, who is
mostrar os estaréis pensando quién es
this? Well, be careful because being a
esta pues cuidadito porque ser una
Basque person is going to do much better
persona vasca que va a hacer mucho mejor
than all of you Spaniards, I
que todos vosotros españoles
don't think they're going to report me.
no creo que me denuncien
And when I saw that Patria was about this, I said, my
y cuando vi que patria iba de esta dije
eyes lit up,
se me iluminaron los ojos se me dibujó
a smile spread across my face and I said,
una actividad sonrisa en la cara y dije
how cool, don't you know this about what
qué guay no sabéis esto de qué son los
gays are? Can you make gay jokes? Well, the
gays pueden hacer chistes de gays pues
same thing, Ney's symbol says cheese from
lo mismo símbolo de ney pone quesos de
Murcia? You can't make jokes like this? [ __ ] you, I'm
murcia no podéis hacer chistes de esta
without eta eta eta eta eta and
os jodeis que yo sin eta eta eta eta eta
you don't have the right. It's not
y vosotros no tenéis el derecho que
funny, eta, these
divertido no está eta estas chiche de
eta chicks. Not all victims have to be
eta no todas las víctimas tienen que
laughing their asses off. What good
estar partiéndose el culo qué buenos
memories
recuerdos
I remember, I was in the mass
me acuerdo yo cuando estaba en el mass
center in Barakaldo and they were evicting me
center de barakaldo y me desalojaban
because there was a bomb warning.
porque había aviso de bomba y me acuerdo
I also remember the old town and I had to
yo también con el casco viejo y me tenía
hide in a bar because they were
que esconder en un bar porque están
throwing Molotov cocktails and all that. I do
tirando cócteles molotov y todo eso
n't know if you remember Aarti from Big
no sé si recordaréis aarti de gran
Brother, okay, Big Brother 14, I think it
hermano vale gran hermano 14 creo que
was Big Brother 12.  more 1 I don't
fue o gran hermano 12 más 1 no me
remember well wait read from Big Brother they
acuerdo bien espera lee de gran hermano
kicked her out of the reality show and she only came back
la expulsaron del reality y nos volvió a
to television I think it was the final gala for much less than this but now Telecinco is taking her away Risto Mejide invited her
participó en algunos realities de
one day to his Chernoff show that's how they are I don't know if you remember Olvido friends I forgot Hormigos after leaving politics she participated in some Telecinco reality shows she also collaborated with some of their shows this girl was very badly denigrated by Torre Javier in a rescue okay well I do
por torre javier en un salvamento vale
n't know if you remember this but she
pues no sé si recordáis esto pero
was also on Alba
también estuvo en el programa de alba
Carrillo and Rocio Carrasco's show the
carrillo y de rocío carrasco la
feminist Alba Carrillo rebuked her
feminista alba carrillo la increpó
telling her gems how you are no
diciéndole joyitas como no eres ningún
example for women you start
ejemplo para las mujeres te pones a
[ __ ] between two cars and that you are not a
[__] entre dos coches y que no eres
good mother all done in front of Rocio
buena madre todo hecho delante de rocío
Carrasco
carrasco
[Applause]
[Aplausos]
your family because you are selling
a tu familia porque le estás vendiendo
the headlight and I will ask him not to even look each other in
el faro y le pediré al que ni se miren a
the eyes and then you put a dick
los ojos y luego te pones una [__]
between two cars
entre dos coches
this nice feminist and
este bonito feminista y
the truth  It's convenient
la verdad es conveniente
but you want to live our bad ones
pero vivas quieres nuestras malas
[Applause] do
[Aplausos]
n't see what she told you that she's not a
no vea no lo que le ha dicho que no es
good mother anyone can say that to their
buena madre cualquiera se lo dice a su
friend now here I'm going to put another
amiga ahora aquí os voy a poner otro
extract not from the newspaper archive no how
extracto no de la hemeroteca no qué
curious and how blessed in the newspaper archive
curiosa y qué bendita en la hemeroteca
Alba Carrillo where the feminist Alba
alba carrillo donde la feminista alba
Carrillo who is today on a set
carrillo que está hoy en un plató
fighting for women's rights
luchando por los derechos de las mujeres
humiliates a young Violeta very
humilla a una joven violeta muy
young at that time making
jovencita por aquel entonces haciéndole
a very derogatory comment because she
un comentario muy despectivo porque se
kisses all her suitors
besa con todos sus pretendientes en
men and women and vice versa
hombres y mujeres y viceversa
and now I don't like it either she won't stay
y ahora tampoco me gusta no se queda
because it turns out that I like my
porque resulta que me gustan mis
suitors when you come
pretendientes cuando vienes
but not only that also let's see how
pero no sólo eso además vamos a ver cómo
she makes fun of the girl and says that she's
se burla de la chica y dice que está
acting when she starts to
haciendo un papel cuando se pone a
cry of
llorar
course it seems to you that it seems to you Alba
claro que os parece que os parece alba
Carrillo making fun of a girl and
carrillo burlándose de una chica y dando
implying that her crying is fake
a entender que su llanto es falso
nowadays whoever dares to question
hoy en día quien se atreva a cuestionar
the crying of her friend is a
los llantos de su amiga es un
denier one of the things that
negacionista una de las cosas que me
made me laugh a lot no well whenever I say that it's
hizo mucha gracia no bueno siempre que
funny it's very in
digo que me hace gracia es muy entre
quotes  very sarcastically it was that
comillas muy sarcástica mente fue que
to demonize Rocío Flores they show on
para demonizar a rocío flores ponen en
several occasions during the program an
varias ocasiones durante el programa un
extract in which Rocío Flores gets
extracto en el que rocío flores se
heated after being provoked for a while
calienta después de estar un rato
by Kiko
recibiendo provocaciones por kiko
Jiménez and that the people who saw the
jiménez y eso la gente que vimos el
program know that she gets heated, she gets
programa lo sabemos se calienta se
angry with Kiko Jiménez she gets up and they
enfada con kiko jiménez se levanta y le
yell at her and they show that extract on several
gritan y ponen ese extracto en varias
occasions during the program to
ocasiones durante el programa para
make
dejarla como una persona
her look like a person who gets heated easily to put it in an aggressive way I don't know to demonize her I don't know how many images Alba Carrillo how many images could we get of your fights also on the Survivor program look I'll show you this for example in
mira yo te pongo está por ejemplo en el
which stats and almost coming to blows
que stats y casi llegando a las manos
with Gloria Camila look at you look at yourself just
con gloria camila mírate mírate igual
as we have images of Rocío Flores they
que tenemos imágenes de rocío flores
can also get them from you and from
también las pueden sacar tuya y de
many of those who are on the set
muchos de los que estáis en el plató
surely and I'm telling you Alba Carrillo I
seguramente y ya te digo alba carrillo
would have to start looking in the newspaper archives
tendría que ponerme a buscar hemeroteca
you already know what things she has said about your
tú ya sabéis qué cosas ha dicho sobre tu
ex-partner and see what difference there is in
ex pareja ya ver qué diferencia hay en
that you can do it but if you go to
que lo puedas hacer tú pero si lo vas a
Antonio it gives real abuse
antonio da bien maltrato
let's stop calling  Abuse of
dejemos de llamar maltrato a cualquier
anything that doesn't interest us, let's stop
cosa que no nos interese dejemos de
labeling people who are
ponerle etiquetas a las personas que
hard to clean, okay,
cuestan mucho trabajo de limpiar vale
because we certainly wouldn't
porque seguro que a nosotros no nos
like to be labeled, and
gustaría que nos pusieran etiquetas y
above all, Alba Carrillo, you are a false
sobre todo alba carrillo eres una falsa
feminist and you are very hypocritical. Gentlemen,
feminista y eres muy hipócrita señores
see you in the next video.
nos vemos el siguiente vídeo